使用C++或C语言，或着任意可选的语言，生成一个占用内存小、运行速度快的小工具，它是一个可以运行在windows系统的桌面程序exe，并且不会被杀毒软件识别为不安全的程序。生成过程中需要将图片资源统一存在一个文件夹中方便管理；输出说明文档。下面是详细要求：
1、程序ui/界面：程序的ui如图片0.png所示，对程序ui的说明如图片00.png所示，其中红色的部分为解释说明所用，实际ui中不存在红色部分；
2、程序图标：程序有图标，为图片8.png；
3、程序名称：BatchPasteTool
4、组成要素与实现功能说明
1）程序名字，写在程序左上角
2）图钉，图标为图片3.png，可以选择是否置顶，当选择置顶时，程序始终在最上层，不会被其他程序遮盖，取消置顶时，该程序能够被其他程序遮盖
3）透明度图标为图片4.png，透明度选择进度条为图片6.png，该进度条组成部分为图片9.png，可以分解为圆点、白色进度条、黑色进度条，当按下透明度图标时，鼠标可以拖动进度条上的圆点调节整个程序界面的透明度，最左边为不透明，最右边为80%透明，圆点的左边为黑色进度条，右边为白色进度条，进度条总长不变
4）窗口控制按钮，可以控制程序窗口最小化、最大化，关闭
5）总体栏目框与滚动条，总体栏目框为界面中放置一行行栏目的最大框，其右部有滚动条，鼠标可以拖动滚动条，或者滚动鼠标滚轮，以显示总体栏目框中未显示的部分
6）栏目，是本程序功能的核心，一个栏目由一条文本输入/显示框、一个清除文本按钮、一个发送按钮组成，用户可以在文本输入/显示框中输入文字，点击清除文本按钮，文本框会清空，点击发送按钮，程序会执行一次“粘贴”操作，类似电脑按下ctrl+V,将文本输入/显示框的内容粘贴到光标所处的位置，光标所处的位置是程序外边/内部的任何一个可以供文本输入的地方，也就是说点击发送按钮，程序会将文本输入/显示框的内容“发送”出去，这个发送出去的文本是不带格式的纯文本
7）栏目分割线，总体栏目框里有很多行栏目，使用分割线在视觉上分隔开
8）增加栏目按钮，图标为图片1.png，在当前最后一行栏目的下面增加一行栏目
9）删除栏目按钮，图标为图片2.png，删除当前的最后一行栏目，但是总体栏目框至少会保留一行栏目
10）撤销按钮，图标为图片5.png，撤销上一步操作，不论是任何操作
11）清除所有栏目按钮，一键清除所有的栏目，但是总体栏目框至少会保留一行栏目
12）清除所有文本按钮，清除当前所有栏目的文本框的内容
5、记忆功能:程序能够记忆文本输入/显示框的内容，在程序关闭并再次打开后，文本输入/显示框的内容保持关闭前的状态
6、自适应窗口:可以拖动程序的边框改变窗口大小，程序组件会适应窗口的大小，组件自适应规则
1）程序名字：大小位置不变
2）图钉：大小位置不变
3）透明度图标：大小位置不变
4）透明度选择进度条：自适应变长
5）总体栏目框：自适应窗口
6）滚动条：宽度、位置不变，高度自适应
7）栏目：
i. 文本输入/显示框：自适应
ii. 清除文本按钮：高度自适应，位置右对齐
iii. 发送按钮：高度自适应，位置右对齐
8）增加栏目按钮、删除栏目按钮、撤销按钮：大小不变，位置自适应，都在底部左侧
9）清除所有栏目按钮、清除所有文本按钮：大小不变，位置自适应，都在底部右侧